I don't know if you know, it's been a month, but
No sé si si sabéis, lleva un mes, pero
people here at the channel, tell Dallas to
gente aquí en el canal, dile a Dallas
carry out the sentence.  Tell Dallas
que cumpla la sentencia. Dile a Dallas
to pay.  Tell Dallas to pay.  No.
que pague. Dile a Dallas que pague. No.
And on Twitter people are telling me.
Y en Twitter la gente diciéndomelo.
Clear.  And I was silent and laughing my head off.  Yes,
Claro. Y yo callado y descojonado. Sí,
yes.  They've been saying for I don't know how many weeks or months
sí. Llevan no sé cuántas semanas o meses
or I don't know how long that Dallas is
o no sé cuánto diciendo que Dallas está
violating the ruling, that Dallas
incumpliendo la sentencia, que Dallas
was in rebellion.  I have come to see my
estaba en rebeldía. He llegado a ver yo
tweet.  Look, silly, he already deposited the
twet. A ver, tontito, ya depositó el
money in February.  Ah, yes, already.
dinero en febrero. Ah, sí, ya.
In February, she deposited the money into the
En febrero depositó el dinero en la
court's consones account, and
cuenta de consones del juzgado y es que
the lady goes on Twitter today and writes
la señora va hoy en Twitter y te pone
this to you, come on, and she writes this to you on Twitter and
esto, vamos, y te pone esto en Twitter y
when she does the exclusive, she
al hacerle enla exclusiva para que la
says it and that's it.  Because?  Because
diga y ya está. ¿Por qué? Porque los
these people are the ones who are
utiliza esta gente que son los que se
going to lend themselves to saying the things
van a prestar para decir las cosas que
they want to say, to creating the
ellas quieren decir, para crear el
story they want to create.  Those
relato que ellas quieren crear. Los
people use them and that's it.  If you haven't
utiliza esa gente y ya está. Si no lo ha
received it, it's basically because you were
cobrado, básicamente uno porque estaba
waiting for the ruling to become final, and
esperando a que la sentencia fuera firme
because you haven't been willing to
y dos porque no le ha dado la gana de
request a transfer to your
solicitar que se le transfiera a su
account.  Maybe they haven't charged it because,
cuenta. Capaz y no la han cobrado porque
of course, I have to check the
claro, es que tengo tendría que ver la
date, but one of the arguments they
fecha, pero ellos uno de los argumentos
used in trying to get the dog
que utilizaron en intentar lo del perro
was that Dallas wasn't complying with the sentence.
fue que Dallas no cumplía la sentencia.
So, maybe they didn't charge her
Entonces, a lo mejor no la han cobrado
to say that Dallas isn't complying with
para decir que Dallas no le no cumple
the sentences and that's why they couldn't
las sentencias y que por eso no podían
execute her provisionally.  That's where
ejecutar provisionalmente. Por ahí van a
the shots are going to go, apart from saying it
ir los tiros, aparte de para decirlo en
publicly, that Dallas wasn't complying with the
público, que Dallas no cumplía la
sentence.  Surely the shots go
sentencia. Seguramente los tiros vayan
in that direction for something of the po.
por ahí por algo de lo del po.